# Интернет магазин 

Проект представляет собой полноценный интернет-магазин, реализованный с использованием React и TypeScript на клиентской стороне и Node.js с Express на серверной стороне. 
Приложение включает в себя функционал управления товарами, корзиной и оформлять заказы, а также систему аутентификации пользователей. 
Проект реализует хорошую архитектуру и разработан с акцентом на качество кода, включая настройку линтера и написание юнит-тестов.

## Stack:
React / TypeScript / VS Code / Vite / SASS / Node.js / Express / tRPC

##Цели проекта
Позволить пользователям просматривать товары и добавлять их в корзину.
Обеспечить функционал фильтрации и сортировки товаров.
Реализация системы аутентификации и авторизации пользователей.
Предоставить возможность оформления заказа.
Функционал администратора: создание и изменение товаров, просмотр заказов.
Обеспечение хорошего пользовательского интерфейса и отзывчивого дизайна.

## Архитектура приложения
Приложение состоит из двух частей: клиентской и серверной.

# Клиентская часть (React + TypeScript)
Структура проекта построена на компонентной модели React, с использованием React Router для навигации и Zustand для управления глобальным состоянием.
Работа с формами, их состоянием осуществляется через библиотеку formik. Для валидации форм используется биьлиотека zod.

# Серверная часть (Node.js + TypeScript + Express + tRPC )
Модели: Использование PostgreSQL для хранения данных о пользователях, товарах и заказах.
tRPC позволяет разрабатывать полностью безопасные с точки зрения типов API для клиент-серверных приложений
Prisma обеспечивает подключение к базае данных.

## Что я сделала?
✔️ Для обеспечения код стандарта и избегания ошибок, проект настраивается с помощью ESLint и Prettier.
✔️ Используя библиотеку Jest, написаны тесты для части компонентов.

## Задачи на будущее:
 В дальнейшем проект может быть расширен добавлением функционала, таким как система отзывов, рекомендации товаров

✏️ темы светлая/ темная
